OP
悪かったな
不好意思
学校さぼらせちまって
耽误你上课了
いいよ 結構面白かったし
没事 蛮有趣的的
高校別れちまったから心配だったんだ
不在一个高中 我还蛮担心你的
お前に心配されるようなことは今まで一度もねーよ
我可从来没让你操过心吧
それでさ…
之后…
じゃっ　俺寄るとこあるから
那 我还有别的地方要去
ああ　そうか
这样啊
じゃぁまたな
再见
お！
嗯
愛あることなんて　求めたりしないよ
所谓爱 没有索求
ただあなたに従うの
仅仅一昧听从
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所谓爱 本不知晓
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわる「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合う顔見た
我虽然是爱说谎的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我会将一切变为现实
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわる「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
見て見て　サンちゃん
快看快看 小珊
あ？
啊？
笑顔の練習だよ
练习微笑啦
友達できそう？
这样能交到朋友吗
出来んじゃない　エリカなら　たぶん
绘里香你大概可以吧
ちょっと　真剣に考えてよ
喂 你认真回答我嘛
友達作りは高校生活を左右する重要ポイントだよ
交朋友可是能影响高中生活的重要因素哦
そうかもしれないけど
或许吧
無理して作んなくてもいいんじゃない
不过 也不用这么勉强自己吧
そんなことないよ
才不是呢
これからの三年間が幸せの天国ライフか
这三年是生活在幸福的天堂还是不幸的地狱
不幸の地獄ライフかじゃ大違いなんだから
是有很大区别的
地獄ライフって
至于吗
ぼっちの高校生活なんて死んでもいやー
我宁死也不愿一个人孤单地度过高中生活
だったら笑顔の練習よりも共通の話題作りじゃない
与其练习笑容不如想想共同的话题
そうか
这样啊
ねぇねぇ
喂
じゃぁ次は無回転シュートなぁ
接下来是无回转射门
今って何流行ってたっけ
现在流行什么话题来着
蹴れんのか
你踢得了吗
私あんまり詳しくないから　力になれないよ
我不太清楚 帮不了你
そんなこと言わないで
别这样说嘛
缚
作茧自·
よっしゃ　間に合った
太好啦 赶上了
順調順調
顺利顺利
何が順調よ
哪里顺利了
遅刻するとこだったじゃん
差点就迟到了
いやっ　あんな災難があったわりには順調じゃん
哪有 发生那种灾难都能顺利到达
その災難に油を注いだのは誰だっけ
是谁还火上浇油来着
そんなこと言わないで
别这样说嘛
えっ　エリカ
诶 绘里香
ちょっとどうしたの
喂 你怎么了
い　いきなりはっ倒されたような衝撃が
突…突然被放倒了
お姉ちゃん　ボールとって
姐姐 把球扔回来
そうゆうことか
原来是这样
こら！
喂
ボールより人の心配のほうが先でしょうか
你们只顾着球 也该担心被撞的人怎么样了吧
いやだ　何か怖い
讨厌 感觉好凶
関わらないほうがいいよ
还是别扯上关系比较好
行こう行こう
走吧 走吧
私と同じ制服　同級生かも
跟我一样的制服 说不定是同级生
まずい　悪い噂を流されたら
糟了 如果不好的流言传出去…
なんてね　全然平気
开玩笑的啦 我没事
ただの顔面トラップよ
只是用脸接了个球
いいから　早くボール
够了 快把球给我们
ボール
球
あいつら
那些熊孩子
はいはい
好啦
じゃぁ　未来の撫子のキックを見せてあげましょう
那就让你们见识下未来大和抚子的英姿
撫子って
大和抚子…
ええー
诶
サッカーなんてしたことないくせに
明明没踢过足球
だって同じ学校の人いたし
可是因为有校友在嘛
あの家の人がいい人だったから良かったけど
幸好那户人家人很好
そうやって見栄張って嘘ついてると
你要是这样虚荣又爱说谎
いつか痛い目見るよ
迟早会遭殃的
はい
好啦
じゃっ　私こっちだから
那我往这边了
うん
嗯
ほら　胸張って
来 挺起胸膛
笑顔で友達作るんでしょう
不是要靠笑容交朋友吗
極楽ライフへの第一歩
通向极乐生活的第一步
よしっ
好的
三田さんって弟いるんだ
三田你有弟弟啊
うん
嗯
いいなー
真好啊
私　兄弟いないから羨ましい
我没有兄弟 可羡慕你了
うるさいだけだよ
他只会聒噪
一人になりたくてもなかなかなれないしさ
想一个人静静都没办法
今の人　格好よくない
刚刚那个人 好帅啊
うん　かなりのイケメンだった
嗯 绝对算帅哥啊
だよね
是啊
このクラス当たりかも
分到这个班真是赚到了
なんて名前だろう
叫什么名字
エリカ　どうしたかな
绘里香 怎么了
なんで　なんでもうグループできてるの
为什么 为什么小团体已经分好了
まずいよ
糟糕了
なんとかしないと
得想个办法
これだ
就是这个了
そのキーホルダー可愛いよね
这个挂饰好可爱
私も好きなん…
我也很喜…
何
什么
これは…
这是…
オォ　マリンじゃん
这不是麻琳嘛
手塚　同クラだったんだ
手塚 原来我们一个班啊
おひさー
好久不见
え　えっと…
诶 那个…
おひさー
好久不见
彼氏との卒業旅行どうだった
和男朋友的毕业旅行怎么样
それがさー
这个嘛…
あいつまた外車買って
他又买了进口车
マジ
真的吗
車で北海道とかありえないんだけど
竟然自驾去北海道
ウケるー
好搞笑
うちのなんか入学祝いとか言って
我家那位说什么庆祝我开学
何かものすごいアウェー感
感觉不是一个世界的啊
超エロい下着買ってきて
还买了超级羞羞的内衣
ここで取り残されるわけには
不能就这样被抛下
あんたの彼バカっぽいもんね
你的男朋友看起来很傻呢
社会人って加齢臭やばくねぇ？
工作了的人 老人臭不会很严重吗
男に高望みしちゃダメだって
不要对男人抱有过高的期待
彼氏は掌で転がせるくらいのがベストじゃない
能掌控于手心的男朋友不是最好吗
— 两个月后 —
でさー
话说
こないだ彼氏がエッチの時両腕縛ってやって見ねぇって
之前男朋友说想在做的时候绑住双手
マジドン引きなんだけど
真是扫兴
うわ　最悪
哇 太差劲了
男ってバカだからすぐAVの真似したがるんだよね
男人都没脑子 光想着模仿AV
ねーつの
才不要呢
もったいない
不可惜吗
やってみればよかったのに
尝试一下有可不可
意外と燃えちゃったりするよ
说不定意外地助兴呢
えー何　エリカってばすでに体験済
诶 什么 难道绘里香你尝试过
まじか
真的吗
あんたの彼　やばいんしゃないの
你的男朋友也太糟糕了吧
いや ホント変態だと思うよ
哎 我也觉得他很变态
付き合うこっちの身にもなれって感じ
也不换位考虑下我的感受
でも　男のそうゆう子供っぽいとこって可愛いじゃん
但是 男人这样的孩子气不是很可爱吗
まぁーいいかって感じで楽しんじゃったけどね
我就抱着无所谓的态度享受了一下
へー
诶
まぁー　そんぐらいの余裕はあるけどね
也是 这种我还是能接受的
うちんとこは大人だから
我男朋友很成熟
そんなガキっぽいことないけど
不会做出这种孩子气的事
うちのなんか　こないだメンズ雑誌の人に声かけられてさ
我男朋友之前还被做杂志的人搭讪了
デートっつったらホテルのデイナーでさすがに飽きたわ
说什么约会 结果是在酒店吃晚饭真是够了
もしかしたらこのままドクモとかになるかもって　面倒そう
说不定会成为模特 真是麻烦
あんたの彼　奇抜な格好してるもんね
你男朋友总是穿得非主流呢
オヤジなんて体力なくて色々不満でしょう
大叔体力不行 你欲求不满吧
ダーリンだ
是亲爱的
ちょっと話してくんね
我去接个电话
はーい　ダーリン
喂 亲爱的
誰がダーリンだ　こら
谁是你亲爱的
サンちゃん
小珊
毎回毎回電話かけさせやがって
每次总让我给你打电话
さっき振られちゃった
我刚刚被甩了
木村に？
被木村？
先月の携帯代いくらになったと思ってんだ
你知不知道我上个月话费有多少
ちがう
不是
今度纏めて返すから怒んないで
我下次一起还给你别生气嘛
怒るわ
我就是生气
いつまであんたの嘘に付き合わにゃならんのよ
我到底要配合你说谎到什么时候
ご　ごめんなさい
对 对不起
まったく
真是的
いい加減本当のこと言いなよ
你也该实话实说了吧
彼氏どころか
告诉他们别说男朋友
今まで付き合ったこともありませんって
至今从来没跟别人交往过
無理無理無理無理
不行不行不行不行
だってあの二人　彼氏の話題ばっかなんだよ
因为她们两个总是说男朋友的话题
今更嘘とかバレたら　即はぶられちゃうもん
如果现在谎言被拆穿 马上就会被排斥的
元々畑違いなんだし
你本来跟他们就不是一路人
無理に一緒にいなくてもいいんじゃない
没必要勉强跟她们在一起吧
いや　でもさー
不 但是…
グループなんてもう完璧に固まっちゃってるし
小团体已经完全固定下来了
抜けちゃうと居場所がさ
如果不这样我就没有立身之处了…
面倒くせー
真麻烦
と　とにかく
总…总之
好过分
私はこの嘘を突き通すしかないの
我只能将谎言进行到底了
じゃないと
不然的话…
あーしも思った
我也这样认为
エリ彼でしょう
绘里的男朋友对吧
ホントのところどうなのって感じじゃない
总觉得被蒙在鼓里
あーし顔も見たことないもん
我从来没见过
マリンも
麻琳也是啊
写真とか見せてっつっても
让她给我看看照片
ないとか言うし
也总是说没有
なんで私まで
为什么连我也…
写真嫌いとか言って
说是他不喜欢照相
合わせろって言ってもいつも流されるんだよね
说见个面也总是被搪塞过去了
そりゃもうますます濃厚だわ
这么说来越发可疑
彼氏いるとかゼッテー嘘だよ
说什么有男朋友都是撒谎吧
だよね
也是
言動が怪しいんだよ
举止太可疑了
毎日かかってくる電話も　自演だよあれ
每天打来的电话 也是自导自演吧
寒ー
真可怜
まぁ　こんな嘘長く続かないよね
算了 反正这种谎言也是无法维系的
ま　まずい
糟…糟糕了
ここで全部バレちゃったら
再这样下去会暴露的
地
狱
生
活
やばいやばいやばい
糟了糟了糟了
早急に手を打たないと
得赶紧想个办法
でもすぐに彼氏なんて
但是马上交个男朋友又…
レンタルできたらいいのに
要是能租借就好了
ねえねえ　あの人ちょう格好よくない
快看 那个人好帅
本当だ
真的
マジだ
真的耶
格好いい
好帅
あんな人彼氏に欲しい
好想有那样的男朋友啊
写真見せてっつってもないとか言うし
让她给我看看照片也总说没有
そうだよ
对了
要は写真さえあればいいんでしょう
只要有照片就行了吧
じゃあまたな
那 再见
お！
嗯
あの人を彼氏ってことにすれば
只要说他就是我男朋友
やった
太好了
カメラ…目線？
摄像头  视线
今　撮った
刚刚 你照了我吧
肖
像
权
偷
拍
犯
罪
あー　空飛ぶヨークシャーテリアだ
会飞的约克夏梗犬
何もいないけど
什么都没有啊
危なかった
好危险
盗撮とか騒がれて犯罪者のレッテル貼られるところだった
差点因为偷拍成为犯罪者了
※已构成犯罪 请勿模仿哦
でも　これで大丈夫
但是 这样就没问题了
ハブ回避
不会被排斥
地獄ライフも回避できる
也不会过地狱生活了
えー　マジでこれエリ彼
诶 这真是绘里的男朋友吗
嘘　めっちゃイケメンじゃん
不会吧 好帅啊
でしょう
对吧
こんな人があたしの彼氏だなんて
我有时候也觉得他竟然是我的男朋友
たまに夢じゃないかって思うもん
就像一场梦
※的确是梦
へー　良かったね
诶 真好呢
この人
这个人
あたしどっかで見たことある気がすんだけど
我好像在哪里见过
何
什么
まさか　モデルとか芸能人の他類とかだったり
难道 是模特或者艺人之类的吗
ありうる
有可能
こんな美しさ
这颜值爆表啊
マジ　どこで
真的吗 在哪
どこだったかな
是在哪看过来着
気　気のせいじゃない
你 你看错了吧
それより　ご飯行こう
我们该去吃饭了
嘘　それ自分で作ったの
不会吧 这个是你自己做的
うん　親のと一緒に
嗯 和爸妈一起
すごーい
好厉害
はい　これ
给
ありがとう　リサ
谢谢你 丽莎
今日は何
今天是什么
アスパラの豚肉巻きと
芦笋猪肉卷和…
誰だったかなー
到底是谁呢
手塚ってば　もういいじゃんその話は
手塚你也真是的 别再想了
唐揚げシェアしていい
能给我一块炸鸡吗
こら　待ちなさい
给我站住
やだよ
才不要
すいません
抱歉
大丈夫だ　君は
没关系 你没事吧
わっ　私も大丈夫
我 我也没事
そう　良かった　じゃぁ
这样 太好了 再见
ねえ　今のって確か
喂 刚刚那个是…
うん
嗯
八組の…
八班的…
王子だ
是王子
えっ　王子？
诶 王子
だからエリ彼
就是绘里你的男朋友啊
八組の佐田恭也でしょう
就是八班的佐田恭也
え？
诶
うそ…
不会吧
あっ　昨日の盗…
是昨天偷…
エリカ
绘里香
今のって　佐田恭也
刚刚那个是 佐田恭也
じゃあ　エリカレ？
那也就是绘里的男朋友
まずい　まずい　非常にまずい
糟了 糟了 真是糟透了
まさかこんな身近な人だったなんて
没想到他居然和我一个学校
で　オレに何か用？
找我有什么事吗
あっ　あのうですね…
啊 那个…
すごい汗だよ　大丈夫
你出了好多汗啊 没事吧
なんかわけありな感じかな
有什么难言之隐吗
オレでよかったら　話ぐらい聞くよ
如果不介意的话 可以和我说说哦
なんて優しいの
好温柔啊
完璧なのはルックスだけじゃない
不止是外貌俊朗
王子様みたい
真的像个王子一样
もしかしてこの人なら
如果是他的话说不定
あっ　あの…
那 那个…
なるほどね
原来如此
話はだいたい分かったよ
事情我大致了解了
やばい　恥ずかしい
糟了 好丢脸
こんな話して惹かれたら
跟他说了这种事情要是被嫌弃了
いいよ
行啊
えっ
诶
要するに　彼氏のふりをすればいいんだよね
总而言之 就是装成你的男朋友就行了吧
神様　こんな慈悲深い人が存在するなんて
神啊 居然还有这么仁慈的人
世の中捨てたもんじゃないですね
世界还是很美好的
じゃあ　まずは
那 首先
はい　まずは
好的 首先
三回回ってお手からのワンだな
转三圈然后抬手学狗叫吧
さっきと顔違う？
变脸了
っていうか　ワンって
话说 汪指的是
ほら　やって
来 快做
いやほらって　あのう…
不是 那个…
なに馬鹿面してんだよ
干嘛一副傻乎乎的样子
もしかして
难道
ただでこんな面倒くせぇこと引き受けてもらえると思ってる？
你以为我会无偿帮你做这么麻烦的事情吗
お前がオレの犬になるってんなら
你要是愿意做我的狗的话
くだらねぇ茶番に付き合ってやってもいいっつってんの
我倒是可以陪你演这种无聊的戏
犬？
狗？
は？　なに犬って
什么 做你的狗
そんなのいいわけないじゃん
这种事我怎么可能答应
絶対嫌だよ
绝对不要
嫌なら別にいいけど
你不愿意的话我倒是无所谓
うっかりポロっと喋っちゃったらごめんね
可我要是一不小心说漏嘴了的话那就不好意思了
オオカミ少女さん
狼小姐
オオカミ少女？
狼小姐？
こら　大法螺吹きだ
你这个吹牛大王
あんた今日からハブ決定ね
从今天开始就跟你绝交了
ワン
汪
そうそう　いい子いい子
对对 就是这样 好孩子好孩子
けど親が見たら泣くよな
要是你的父母看到你这么可怜的样子会哭的吧
こんな情けない姿　頭悪そうなのが難点だけど
虽然看起来脑袋很笨这一点很麻烦
いい暇つぶしになりそうだ
但应该能成为很有趣的消遣
せいぜい可愛がってやるよ　ポチ
我会好好疼爱你的 小白
むかつく
真让人火大
それはね　私も分かってるよ
我也知道
面倒なこと頼んでるって
自己拜托了很麻烦的事情
でも犬ってなに
但是 狗算什么
私をどうしたいわけ
到底是想让我干什么啊
あっ　まさか
啊 不会是
さーて　いかがわしいバイトに売り飛ばそうか
接下来 是把你卖到色情场所去呢
それともストレス解消にサンドバッグにする
还是把你当成缓解压力的沙包呢
いっそいやらしいことして楽しんじゃうか
或者干脆对你做些少儿不宜的事来高兴高兴呢
エリカ　どうした
绘里香 你怎么了
えっ
诶
顔色悪いけど
脸色看起来很不好
別に　至って元気だし
没事 我可是元气满满啊
篠原さん
筱原同学
はい
在
さっきからずっと呼んでるみたいだけど
他刚刚开始好像一直在叫你
呼んでる
叫我
佐田くんが
佐田君
早速御出でなすったよ
这么快就进入角色了
じゃあ　私はこれで
那么我就先走了
うん　どうもありがとう
嗯 刚刚谢谢你了
い　いいえ
不 不要紧
さようなら
拜拜
完璧猫被ってる
装得真是无害啊
何か用…ですか
找我有什么事吗
何かじゃねぇだろ
你管我什么事
犬は呼ばれたらさっさと来いよ
狗听到主人的召唤应该要马上跑过来吧
帰るぞ
回去了
はい
是
篠原さんの彼氏って　佐田くんだったんだね
原来筱原的男朋友 是佐田君啊
佐田くんいいよね　優しいしかっこいいし
佐田君很好啊 又温柔又帅气
いいな　羨ましい
真好啊 好羡慕她
おい　なんなの　この距離
喂 你干嘛要离我这么远
オレのこと　警戒してんの
是在防备我吗
べっ　別に
才 才没有
大丈夫だって　何もしねぇよ
放心吧 我什么都不会做的
じゃ　じゃあなんで公園に入ろうとしてんの
那 那你为什么要往公园走啊
こっちのが近道なんだよ
这边比较近啊
ほら　赤外線しといたから
给 我已经用红外线交换过号码了
何もしないって
你说什么都不会做
何もしないってこと
是指什么都不会做的意思吗
何だそれ　そう言ってんだろう
怎么 我不是这样说过了吗
じゃあ　いかがわしいバイトに売り飛ばしたり
那你不会把我卖到那种色情场所
ストレス解消にサンドバッグにしたり
也不会把我当成消除压力的沙包
あわよくばいやらしいことしたりは
也不会对我做些少儿不宜的事情
ねーよ　人を何だと思ってんだ
不会的 你把我想成什么人了
※想成这样的
あいにく　女にも金にも不自由してないんでね
真不巧 我不缺钱也不缺女人
何だそれ
什么嘛
じゃあ　何が目的なわけ
那他有什么企图
ほらゲンタ　おいで
来 源太 过来
オレ　犬が大好きなんだよね
我 很喜欢小狗
あいつらって健気じゃん
不觉得它们都很顽强吗
待てっつったらバカみたいにいつまでも待ってるだろう
让它们等着的话就会像傻瓜一样一直等待
どんだけ腹減ってても　真っ黒な目潤ませて
不管肚子多么饿 都会睁着湿润的黑色眼睛
ご主人様の言いつけ守っちゃってさ
严格遵守主人的命令
あの瞳が　ぞくぞくするほど可愛いんだよな
那双眼睛 真是可爱得让我兴奋不已啊
だからまっ　お前も早く懐いたほうが利口だと思うけど
所以 你也要快点熟悉我才乖啊
歪んでる
太扭曲了
去买本笔记本
要するに
简而言之
こいつは自分に逆らえない人間をそばにおいておきたいだけじゃん
这个人不就只是想要有一个不会反抗自己的人待在身边
去社会科准备室拿资料给我
エリカ　どうした
绘里香 你怎么了
ボテゴロ食う？
要吃薯条吗
买饮料来食堂碰面 要跑着去哦
ごめん　ちょっと彼に呼ばれたから行ってくるわ
不好意思 男朋友叫我 我过去一下
はいはい　王子様でした
好好 原来是王子
つーか　周り騒いでるけど　別に大したことなくない
话说 虽然周围都在谈论这件事 但也不是什么大不了的事情啊
それ　みんな男知らなすぎ
那是 大家太不了解男人了
しかも中身は相当変態なんでしょう
并且其实内心超恶心
エリカ言ってたじゃん
绘里香不是说过吗
そうだそうだ
没错没错
ねえ
我说
ちょっといじっちゃう
要不要稍微整她一下
遅い
太慢了
オレを待たせるなっつったろう
不是说了不要让我久等吗
ごめん
抱歉
じゃっ　私はこれで
那我就先走了
座れば？
坐下来吧
お前も腹減ってんだろ
你肚子也饿了吧
ご褒美に奢ってやる
作为奖励我请你
本当？
真的吗
水
请你喝杯水
ひどい　あまりにもひどすぎる
真过分 真是太过分了
とんだドS王子だよ
真是个抖S王子
エリカとエリカレ発見
发现绘里香和绘里香男友
あははは　カレー食ってるしウケる
在吃咖喱 真搞笑
どんなもんか見に来てやったよ
我们来看看你们
マリン　手塚
麻琳 手塚
てーかなんでいきなりランチ一緒してんだよ
话说你们怎么突然开始一起吃午饭了
いや　もうバレたしいいかなって
不是 就是想着反正都暴露了就无所谓了
だれ
她们是
友達　前に話した
我的朋友 之前提过的
ハイー
嗨
どうも
你好
ああ　これが例の
啊 你提过的…
頼むよ　おとなしく言うこと聞いてんだから
拜托了 我都老老实实听你的吩咐了
任務だけはしっかり全うしてよ
任务就请好好完成啊
初めまして　佐田恭也です
初次见面 我是佐田恭也
彼女がいつもお世話になってます
女朋友一直受你们照顾了
よし　完璧
好的 完美
噂通りの爽やかメン
真是传闻中的爽朗的男人啊
さすが王子　なんっつって
不愧是王子 才怪
こんな人がね
有这样一个男朋友
そりゃ隠したくもなるわ
当然会想瞒着大家啊
な　なに
什 什么
ねぇねぇ　佐田王子
喂喂 佐田王子
拘束プレイ大ちゅきって本当ですか
听说你喜欢捆绑游戏是真的吗
ちょっ
等
はい？
什么？
だってエリカ言ってたよ
绘里香说过的呀
無理やり縛られたって
会把她强行绑起来
王子とか言われてるけど
虽然被大家称为王子
意外と変態なんですね
但却意外地是个变态啊
しかもそれで興奮するとかやばくない
并且还会兴奋是不是有点过头了啊
人は見かけによらないっつーか
就是所谓的人不可貌相吧
ちょっと　止めてよ
你们 不要说了
いくらなんでも変態趣味っちゃのはないわ
不管怎样都没有这么变态的兴趣吧
全部作り話なのに
都是我编的
私のせいで　佐田くんが
因为我的错 佐田君
いつもそんなことしてるんですか
你们一直这样做吗
その話は全部う…
那些话全都是骗…
そうだね　好きかな
是啊 挺喜欢的
ううわ
哇
身動きできないくらいに縛って
例如把你绑得不能动
このうるさい口　聞けないようにしたりとかね
堵住这张喋喋不休的嘴什么的
試してみる
要试一试吗
あっ　いや
不
皆さん
不好意思
お食事中　失礼しました
打扰各位用餐了
いくよ
走吧
えっ　どうゆうこと
诶 那到底是怎么回事
つまり　冗談ってことだろ
应该就只是玩笑话吧
なんだ
什么啊
だよね
也是啊
ちょっ　ちょっと
等 等一下
佐田くん　手
佐田君 手
だめ　もう少しこのまま
不行 再过会儿
お友達が見てる
你的朋友在看着呢
今離すのは不自然だろ
现在松手的话就太不自然了
この辺なら大丈夫だろ
到这里应该没问题了吧
しっかし　いい友達だな
不过 你真是有一群好朋友啊
ごめんね
对不起
私のせいで　佐田くん変な誤解されちゃって
都是我的错 让大家对佐田君产生了奇怪的误解
別にいいよ　どうでも
没关系 小事而已
でも
但是
うるせぇな
你真啰嗦啊
お前　オレの彼女なんだから
你可是我的女朋友啊
黙って守られてりゃいいんだよ
安静地在旁边让我保护你就行了
佐田くん
佐田君
面倒くせぇとか言ってたのに
明明总是说麻烦
私のために　こんなに
但是为了我却…
まっ　これでお前完全にオレに頭あがんねぇな
不过 这样一来你在我面前就完全抬不起头来了
けど　妄想彼氏が拘束プレイ好きってどんなだよ
不过 假想男友喜欢捆绑游戏是怎么回事
違う　それは嘘で
不是的 那都是骗人的
はいはい
是是
そういうことにしといてやるよ
我就当这样吧
あと
还有
佐田くんじゃなくて　恭也な
不要叫我佐田君 要叫恭也
こいつにすがったことが　よかったのかはまだ分からない
暂时还不知道缠上这家伙是不是对的
でも　とりあえずまだ　オオカミ少女でいようと思う
但是 我还是想继续以狼小姐的身份生活着
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中摇曳
现在 和我们没有关系
今僕たちには無関係
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一个人无法知晓
こんなにこの世界は
这个世界如此
光が咲く
光辉灿烂
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐渐染上你的气息
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に恋してしまった
恋上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戏弄
このオオカミハート
这颗狼之心
夢中にさせないで
让我着迷再来俘虏
このオオカミハート
这颗狼之心
黒王子と契約をしたオオカミ少女のエリカ
和腹黑王子定下契约的狼少女绘里香
だが偽りの代償は大きかった
但是谎言的代价是巨大的
黒王子の難題にエリカは立ち向かえるか
面对腹黑王子的刁难 绘里香还能继续向前吗
次回　軽挙妄動　First love
下一回 轻举妄动 First Love
すべては愛の名のもとに
一切都是以爱之名